Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Sang Hee!
Oh Joo Hyung, Anda ditangkap karena dicurigai membunuh istri Anda, Park Min Ji.
- Aku perlu bicara dengannya sebentar.
- Tenang saja.
Kok bisa-bisanya kamu bunuh istrimu? Membaca wajah itu ilmu.
Terima kasih atas kerja sama Anda dalam penyelidikan kami.
Saya percaya padanya karena dia bilang akan menceraikannya, tapi beginilah jadinya.
Bagaimana kalau Anda ikut kami ke kantor polisi? Sebagai saksi referensi.
Tolong buat pernyataan tentang apa yang terjadi.
Nanti. Ini... Ini terlalu sulit bagiku saat ini.
Aku akan berkemas dan pergi.
Baiklah. Silakan.
[Sae Bom]
Hai, Bom. Kamu di mana sekarang?
Aku terjebak di dalam.
Jangan berkelahi saat mencoba masuk.
Jika ibuku meneleponmu, katakan padanya aku baik-baik saja.
Kamu ngomong apa? Kamu terjebak di mana?
Aku akan melindungi apartemen itu.
Tunggu, Bom, ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi. Apa...
Maksudku, aku baru akan memberitahumu saat aku sudah tahu pasti...
Aku pikir aku sendirian di sini.
♫ Aku tidak tahu apa yang ada di depan ♫
♫ Dalam hidupku, itu tidak apa-apa ♫
Sae Bom, aku harus menangkapnya sekarang.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang bisa keluar.
Siapa ini?
Hei, apakah kamu memesan kue beras?
Nikmati dan pesan lebih banyak.
Apakah kamu seorang polisi juga, Ahjussi?
Kok kamu tahu? Oh, kamu lihat ini.
Aku bukan orang yang mencurigakan. Aku temannya ahjussi di seberang lorong itu.
Begitu. Kamu punya dua pekerjaan, tapi kenapa kamu bawa pistol?
Nah, ada orang jahat yang tinggal di gedung ini jadi saya datang untuk menjemputnya.
Orang-orang itu hanya mengira Anda polisi jika mereka melihat senjata.
- Bolehkah aku melihatnya dari dekat?
- Tidak, tidak, tidak. Itu berbahaya.
Sebenarnya saya belum pernah menggunakannya dalam kehidupan nyata.
Saya hanya membawanya saja.
Kelihatannya keren. Menurutmu begitu?
Aku sudah pulang.
Kamu mati? Aku kembali, dan kamu bahkan tidak mau melihat.
Ini, ini. Ini hamburgermu.
Bangunlah sekarang karena aku bilang aku punya makanan untukmu.
Terima kasih. Kamu bilang itu hamburger.
Rotinya sama saja. Apa masalahnya?
- Kalau kamu tidak mau memakannya, lupakan saja.
- Tunggu...
- Sayang, aku tidak bilang aku tidak akan memakannya.
- Apakah kulitnya kering lagi?
- Tidak.
Kamu sudah tua. Pakai losion.
Bukan, ini bukan kulit kering. Aku terkilir kemarin waktu jatuh.
Ya ampun, kamu melebih-lebihkan rasa sakitnya.
Sayang, apa kamu tidak penasaran apa yang terjadi saat aku bilang aku melukai diriku sendiri?
- Apakah terjadi sesuatu?
- Ya.
Di lantai enam kemarin...
Bu! Kenapa tidak bangunkan aku? Aku ada rapat!
Hei! Bagaimana kami bisa tahu kamu ada rapat? Apa kami telepati atau apa?
Dong Hyun, kamu mau makan roti lapis ini?
Kalian berdua, makanlah yang banyak dan panjang umur.
Hei, ini...
Anak laki-laki kasar itu... Aigoo. Astaga!
Saya punya lebih dari 1.000 pelanggan. Dengan jumlah pelanggan sebanyak ini, saya yakin saya akan mendapat untung.
Maksudku, aku cuma butuh investasi awal. Kamu nggak percaya, kan?
Baiklah, baiklah. Aku akan segera ke sana.
[Kue Beras Myungwon]
Apa yang sedang terjadi?
Ayolah, serius!
Aduh, ada apa nih? Aku sibuk banget nih!
- Ruangan yang lebih kecil pun cukup besar.
- Ya.
Bagus sekali.
Anda tidak dapat merokok di dalam.
Hei, ini rokok elektrik.
Apakah kamu senang sekarang? Apakah kita baik-baik saja? Puas?
Sayang, bisakah kita lepaskan dia? Dia aneh.
Sudahlah, terima saja kenyataan itu.
Dia bahkan tidak mau menerima upah minimum. Dia seperti harta karun.
Namanya juga aneh. Andrew? Apa dia punya kekuatan super atau apa?
Astaga, serius deh. Ayolah.
Mereka telah melakukannya sejak pagi ini.
- Apakah ada kebakaran?
- Kita pasti sudah tahu kalau memang begitu.
Aku tahu soal kebakaran. Kita tidak akan pernah tahu kecuali kita mencium sesuatu yang terbakar.
- Apakah rumahmu terbakar?
- Ya!
Saya mendengar sirene di luar, dan mobil pemadam kebakaran berjejer di jalan utama.
Saya membuka jendela untuk melihat sekeliling dan melihat di mana api berada.
Dan seseorang dari apartemen seberangku berteriak padaku.
- Bilang apa?
- "Nyonya, keluar! Gedung apartemen Anda terbakar!"
Ada kebakaran di lantai atas gedung apartemen saya.
Kelihatannya jelas dari luar, tetapi Anda tidak akan pernah tahu kalau Anda ada di dalam.
Mustahil.
Ya, ini pengacara Gook Hae Sung.
Halo, saya tinggal di seberang Anda. Di unit 601.
[Hubungi kami untuk konsultasi sekarang! Ahli dalam perceraian dan kecelakaan lalu lintas]
Ya, saya butuh konsultasi segera.
Ya, halo. Baiklah...
Kamu pasti sangat khawatir dengan masalah istrimu. Aku pulang sekarang. Kamu di rumah sekarang?
Haruskah aku datang?
Tidak, tidak. Aku di luar sekarang.
Aku mengerti. Oke, kalau begitu. Silakan. Ada apa ini?
Polisi baru saja menangkap saya.
Penangkapan tanpa surat perintah adalah ilegal, kan?
Berapa biayanya?
Itu pembunuhan.
Anda melarikan diri untuk menghindari penangkapan, benar?
Tolong... Tolong bantu aku! Selamatkan aku! Aku tinggal di gedung 101.
Saya seorang dokter! Saya seorang spesialis!
Saya polisi. Silakan jalan.
Agassi. Bukan, kamu ahjumma atau mahasiswa?
Dia suamimu, kan? Aku akan melaporkan kalian berdua ke Komisi Hak Asasi Manusia.
Apa yang kamu lakukan? Pukuli dia tanpa membuatnya berdarah.
Ayo, kita pergi saja.
Kenakan sepatumu.
[Kebahagiaan]
Aku sangat kecewa.
[Episode 4]
Hei, kau tidak bisa meminjamkan 150 juta won ($15.000) pada Oppa-mu satu-satunya?
- Saya tidak punya uang.
- Apa maksudmu kamu tidak punya uang?
Anda tahu harga tempat ini.
Hei, kamu mendapat jackpot.
- Apakah ada konstruksi di luar?
- Atau sebaiknya kita tinggal bersama saja?
Betapa senangnya jika anak-anakku belajar di tempat seperti ini.
Hei, kamu punya banyak kamar. Kenapa kamu tidak memberikan satu kamar untuk masing-masing keponakanmu?
Hei, jujur ​​saja, kamu juga kesepian kalau tinggal sendiri!
Anda pernah mendengar tentang mati sendirian, bukan?
Sudah. ​​Makanya aku pesan koran. Orang lain pasti tahu kalau aku mati.
Jujur saja, kamu hidup dari uang deposit Ayah selama tinggal di sini.
Berkat itu, Anda dapat membeli tempat ini.
Oppa, kamu mendapat warisan berupa uang tunai dan tanah!
Saya menerimanya sepuluh tahun lalu.
- Kamu nggak tahu inflasi? Inflasi.
- Diam.
Halo, penghuni gedung 101. Saya perwakilan gedung 1202.
Semua kebisingan di sekitar gedung pasti sangat mengganggu.
Seluruh bangunan saat ini terisolasi dari luar.
- Apa?
- Pihak berwenang punya sesuatu untuk diberitahukan kepada kita mengenai infeksi Rabies Gila.
Akan ada pertemuan warga pada pukul 5 sore di pusat kebugaran bawah tanah.
Polisi telah mengakui keberadaan Madman Rabies.
[Pemerintah mengakui Madman Rabies]
Pihak berwenang mengatakan 3 panti jompo dan 2 tempat penampungan tunawisma,
[Pemerintah mengakui penyakit gila]
diikuti oleh sebuah gedung di Kota Seyang, telah dikarantina.
- Hei, apakah seperti itu saat kamu masuk?
- Ya.
- Akibatnya, lokasi karantina kohort
- Saya kira itu cuma lokasi konstruksi.
- Totalnya sudah bertambah jadi enam.
Pihak berwenang mengatakan tindakan itu tidak dapat dihindari untuk menghentikan infeksi tambahan.
Dengan cara yang akurat untuk mendiagnosis dan mengelola penyakit,
[Langkah-langkah pemerintah untuk mencegah penyebaran rabies gila]
mereka akan melakukan segalanya untuk mencegah penyebaran infeksi.
Aku yakin aku bisa pergi. Bagus sekali.
Ibumu pasti juga khawatir. Aku yakin dia akan segera meneleponmu.
- Bu?
- Seo Yoon, Ibu baik-baik saja? Apa semuanya baik-baik saja di sana?
Ya. Aku di rumah kakak di seberang lorong.
Saya sekarang ada di depan kompleks itu.
Aku pasti masuk. Bertahanlah, oke?
Mereka tidak mengizinkan siapa pun keluar. Aku yakin masuk ke dalam juga tidak akan jadi masalah.
Baiklah.
Biarkan aku bicara dengan Unni jika dia ada di sampingmu.
Halo?
Senang sekali kamu ada di sana. Terima kasih banyak.
Aku akan segera masuk. Tolong jaga Seo Yoon sedikit lebih lama.
Jangan terlalu khawatir. Aku juga suka menghabiskan waktu bersama Seo Yoon. Dia menyenangkan.
Seo Yoon memiliki jantung yang lemah.
Dia menderita regurgitasi katup mitral.
Darah terkumpul di dalam jantungnya.
Dia tidak dapat melakukan latihan yang berat, dan dia tidak akan pernah berdarah.
Terakhir kali, dia harus dirawat di rumah sakit dan mendapatkan antibiotik karena kukunya sedikit sakit.
Saya akan mengawasinya dengan saksama.
Aku tak dapat tetap di sisinya, hanya untuk menghasilkan sedikit kemenangan.
Saya tidak dapat menjawab telepon ketika dia menelepon sebelumnya.
Aku akan lihat apakah ada cara agar Seo Yoon bisa pergi.
Terima kasih banyak.
Waduh, itu bukan salah Anda, Bu.
Jangan terlalu khawatir. Aku akan menjaganya.
Bu, bolehkah aku makan kue beras?
[Nyonya Kim Bok Nam]
Hai, Bu.
Katanya Ibu baik-baik saja. Ada apa?
Itu apartemenmu yang disegel, kan?
Ini adalah tindakan pencegahan untuk mengelola penyebaran infeksi. Jangan terlalu khawatir.
Kudengar banyak yang terinfeksi. Tetaplah di rumah. Jangan keluar rumah.
Saya ingin melakukan itu juga, tapi...
kita tidak bisa tinggal diam saja.
- Apa?
- Aku sedang sibuk. Nanti aku telepon lagi.
[Letnan Kolonel Han Tae Seok]
Kolonel? Bisakah kita bertemu?
Maksudnya kapan? Sesegera mungkin.
Kamu tahu Park Min Ji pakai narkoba, kan? Kamu juga pakai?
Apakah Min Ji menjadi seperti itu karena obat itu?
Lagipula kamu tidak bisa melarikan diri sekarang, jadi tetaplah diam di sini.
Baiklah, Anda dapat berkonsultasi dengan pengacara jika Anda mau.
Aku juga? Tapi aku bahkan tidak tinggal di sini.
Tak seorang pun dapat keluar, dan tak seorang pun dapat masuk.
Kamu polisi. Nggak bisa apa-apa?
Aku pun tidak bisa pergi.
Kudengar akan ada rapat warga sebentar lagi. Ayo kita ke sana bersama.
Aku nggak mau. Aku yakin rumor tentang kejadian di apartemen ini sudah menyebar. Apa kata orang nanti?
Kalau begitu kau akan tinggal di sini bersama Oh Joo Hyung?
Tunggu sebentar.
Sekarang apa? Apa, apa, apa?
Aku khawatir pada Woo Sang Hee.
Aku akan melepasmu nanti. Tidur sianglah.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang? Kenapa kau lakukan ini padaku?
Bagaimana kalau ke kamar mandi? Kamar mandi... Haruskah aku melepaskannya di kamar?
Jangan sampai tumpah.
Apakah kamu benar-benar tidak pergi?
Aku sungguh ingin pergi, tetapi kamu tahu betapa sensitifnya aku.
Jika saya pergi ke tempat ramai saat Orang Gila Rabies berkeliaran...
Aku tidak bisa menjadi diriku sendiri 100 persen.
Bagaimana denganku? Apa kau pikir aku tidak takut?
Itulah sebabnya aku hidup dengan hanya mempercayaimu.
Para klien akan mengantre pada hari seperti hari ini.
Penguncian ini berpotensi tinggi menimbulkan masalah hukum.
Saya mengerti. Saya akan pergi dan mempromosikan bisnis kita.
So Yoon, semangat.
Halo.
Kudengar kau menangkap ahjussi di seberang lorong. Di mana dia sekarang?
Dia ada di rumah,
Karena karantina wilayah. Aku memborgolnya supaya kamu bisa menyuruh suamimu menemuinya untuk konsultasi.
Apakah ada bukti pembunuhannya?
Anda juga harus bertanya langsung kepadanya tentang hal itu.
Tapi kalau saya jadi kalian berdua, saya tidak akan menangani kasusnya.
Sang Hee! Sang Hee, kamu di luar sana, kan? Sang Hee, kumohon.
Bicaralah padaku, oke? Kita hidup dan mati bersama. Hei!
TIDAK.
Hei, apakah menurutmu kamu bisa menjalani kehidupan yang baik sendirian?
Semua orang akan mengenalmu sebagai seorang penipu, dan kamu bahkan tidak bisa keluar dari sini karena lockdown.
Kamu tidak punya uang, dan kamu mungkin akan dipecat dari rumah sakit. Satu-satunya orang yang bisa mengerti kamu
adalah aku, Sang Hee.
Kau kenal aku, tahu?
Sang Hee, aku akan memberimu uang. Oke?
Sang Hee!
Berapa banyak uang yang akan Anda berikan kepada saya?
Halo. Saya istri pengacara Gook Hae Sung di unit 602.
Silakan hubungi nomor ini jika Anda memiliki masalah hukum.
Mereka tidak tahu apa pun tentang narkoba.
Mereka semua marah dan mengatakan bahwa mereka tidak memakai steroid.
Apakah hanya ada penghuni gedung kami di sini?
Ya, hanya gedung kita. Kurasa kita semua akan bertemu secara terpisah.
Kepada para penghuni Hutan Seyang Le Ciel.
Karena adanya risiko infeksi tambahan di dalam kompleks apartemen,
seluruh kompleks apartemen akan dikarantina secara berkelompok selama seminggu.
Tunggu, tunggu! Tunggu, Bu! Aku bahkan tidak tinggal di sini. Apa aku harus dikurung di sini?
Sampai penanganan infeksi dan pemeriksaan total dapat dilakukan,
- kami akan mengganti kerugian yang disebabkan oleh penguncian wilayah.
- Tidak usah peduli dengan ganti rugi.
Kami akan memastikan tidak ada ketidaknyamanan, termasuk makanan dan kebutuhan lainnya.
Mohon bersabarlah. Jika Anda membutuhkan informasi tambahan,
Silakan diskusikan di antara kalian dan beri tahu saya. Itu saja.
- Tunggu, itu tidak mungkin!
- Tunggu, tidak! Tunggu!
Geez, Ahjussi!
Saya yakin kalian semua terkejut, tetapi jika Anda adalah penduduk Hutan Seyang Le Ciel,
Saya yakin Anda akan mengatasi krisis ini dengan tenang.
Apa maksudmu tenang?
Sudah, sudah. ​​Aku tidak bisa mendengarmu kalau semua orang bicara bersamaan.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk berbicara sesuai urutan.
Apa ini karena ada orang yang terinfeksi di sini kemarin? Ya ampun!
Kita harus mencegahnya berdasarkan kontak. Saya bahkan tidak pernah melihat orang itu!
Nah, wanita dari unit 302 kemarin bertabrakan dengan wanita dari unit 601 dan terjatuh.
- Kau tidak mendengarnya?
- Benarkah?
Saya kira Anda kurang berkomunikasi di antara anggota keluarga.
Tapi kalau penyakitnya menular, kita tidak seharusnya berkumpul seperti ini, kan?
- Kamu lihat beritanya, kan? Itu tidak menyebar lewat udara, jadi jangan khawatir.
- Bagaimana kita bisa percaya?
Tapi bagaimana kalau ada orang yang terinfeksi bersama kita dan tiba-tiba menyerang dan mencoba menggigit kita?
Karena kita semua berkumpul di tempat yang sempit ini, kita semua akan saling menggigit, membunuh, dan mencicipi satu sama lain...
- Ya ampun, kepalaku sakit.
Sejujurnya, saya tidak yakin ada lagi orang yang terinfeksi di antara penghuni gedung kami.
Semua orang di sini sangat canggih.
Untungnya, ada polisi juga di sini.
Tuan?
Jangan lihat aku. Aku akan mati lemas. Kamu keluar saja.
Beberapa perilaku khas ditampilkan tepat sebelum penyakit muncul.
Anda merasa sangat haus dan pupil mata Anda mengecil, membuat mata Anda terlihat putih.
Saat seseorang sendirian di ruang kosong, mereka akan mengetuk dinding atau menunjukkan beberapa perilaku obsesif.
Jika memungkinkan, berkumpullah dengan lebih dari dua orang
dan biarkan pintu terbuka saat kalian bersama.
Jika Anda menyadari bahwa Anda berperilaku mencurigakan, segera minta bantuan dari orang-orang di sekitar Anda.
Tapi aku tinggal sendiri! Bagaimana mungkin aku bisa bersama dua orang atau lebih?
Ini untuk seminggu.
Kita hanya perlu bertahan selama seminggu.
[KELUAR]
Kamu ingin mengunci tempat ini saat anak-anak sedang sekolah. Aku lihat kamu melarang mobil-mobil pulang.
Anda menginginkan karantina wilayah tanpa anak-anak, bukan?
Itu akan terlihat lebih baik.
Ada anak yang tidak bersekolah. Biarkan saja dia pergi.
Anda bisa melakukan sebanyak itu, bukan?
Park Seo Yoon, kami sedang menguji orang tuanya.
Keduanya kemungkinan besar terinfeksi.
- Kamu yakin?
- Pekerjaan pengantaran itu berat. Mereka mungkin menganggapnya sebagai stimulan.
Saya yakin mereka menelepon anak itu dan berkata, "Aku mencintaimu, aku merindukanmu."
Semua itu sia-sia. Tidak ada yang tahu seberapa drastis orang bisa berubah ketika keadaan sudah mendesak.
Kolonel, bicarakan tentang pandangan pesimismu terhadap keluarga dengan kencan butamu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Maksudku, lebih baik bagi Seo Yoon untuk tinggal di sini dengan wali yang baik.
Di luar...
Anda tidak tahu bagaimana segala sesuatunya bisa berubah.
Polisi Ahjussi,
tembok di luar... Sepertinya aku bisa memanjatnya jika aku mencoba.
Apakah saya akan dihukum jika saya memanjatnya?
Lebih dari itu, saya yakin para wartawan di luar akan senang.
Anda bahkan mungkin sampai masuk berita malam.
Bagaimana dengan makanan? Apakah kita makan sendiri?
Kami akan membagikan kotak makan siang mulai besok pagi. Kamu punya sesuatu untuk dimakan malam ini, kan?
Namun di manakah orang-orang pengelola apartemennya?
Gedung apartemen itu diisolasi pada pukul 9:30 pagi, tetapi belum ada seorang pun yang masuk kerja saat itu.
Staf shift malam pergi ke rapat di gedung lain. Ini sama sekali tidak masuk akal.
Apa, apa, apa? Jadi gedung lain mengadakan pertemuan tanpa kita?
Mereka takut karena orang pertama yang terinfeksi adalah gedung kami.
Mereka telah mengabaikan tugas mereka.
Kalau begitu tidak ada seorang pun dari kantor manajemen di gedung ini?
Ya, tidak ada siapa-siapa di sini. Sesuatu yang tidak seharusnya kita tutupi telah terjadi.
Ada seseorang di luar.
Saya tinggal di Amerika Serikat bersama suami saya, tetapi kami kembali ke Korea karena kami jatuh cinta dengan pencegahan penyakit di Korea.
Permisi, Perwakilan Gedung. Staf kantor manajemen sedang berdiri di luar.
Bukan hanya insiden ini. Ada banyak korupsi di gedung apartemen ini.
Tahukah Anda bahwa mereka memperbaiki lift secara rahasia karena gagal dalam inspeksi instalasi?
Mereka hanya mengumpulkan barang daur ulang seminggu sekali, dan mereka menghabiskan uang untuk merawat pohon-pohon di pinggir jalan di dalam kompleks. Tahukah Anda?
Jika Anda percaya dan mengikuti saya, saya akan mewakili semua penduduk
dan menyelesaikan semua kejanggalan dalam kompleks apartemen ini.
Harap izinkan penyewa untuk menggunakan pusat kebugaran juga.
Suami saya pergi ke sebuah seminar di Kentucky, AS.
Saya yakin beberapa dari Anda bertanya-tanya tentang kebaktian gereja karena adanya karantina wilayah.
Haleluya. Tuhan selalu di sisimu.
Semua orang beriman dapat datang padaku.
Jika ada yang memerlukan estimasi kompensasi kerusakan akibat lockdown atau memerlukan nasihat hukum, silakan bicara dengan saya.
Kami akan melayani Anda dengan representasi hukum yang berkualitas.
Silakan datang ke unit 602.
Ayo pergi.
- Cepatlah datang.
Ya ampun, saya sangat kesal.
Kudengar kau juga seorang polisi.
Anda harus bekerja sama dalam menjaga ketertiban di dalam gedung apartemen.
Saya bekerja di bidang yang berbeda. Saya hanya belajar untuk menekan teroris.
Silakan bicara dengan saya jika Anda memerlukan kerja sama.
Apakah saya dibayar lebih? Saya rasa tidak.
Namun, saya yakin itu akan membantu promosi saya.
Aduh, aku nggak ngerti waktu datang ke sini. Aku juga mau pulang dan antar barang.
Tentang apa ini?
Kamu harus memberitahuku, supaya aku bisa bicara juga.
- Kenapa kunci pintunya...
- Aku mau tanya satu hal. Apa kamu dekat dengan orang ini?
[Kim Joo Heon]
Joo Heon? Enggak, kami kerja bergantian, jadi aku belum sering ketemu dia.
Dan dia berhenti masuk kerja beberapa hari lalu jadi saya datang setiap hari.
Kamu minum banyak air. Apa kamu terus haus?
Saya selalu minum banyak air.
Bisakah kamu membukanya? Oh, saya dari Unit Operasi Khusus.
Tentu. Oke.
Silakan lanjutkan dan lihat.
Salah satu rekan Anda menjual beberapa narkoba di sini.
Pihak berwenang yakin bahwa obat tersebut menyebabkan penyakit rabies gila.
Anda sadar akan gejalanya, kan?
Rasa haus yang amat sangat. Halusinasi.
Jujur saja. Apakah Anda minum obat itu?
Tidak. Saya tidak minum apa pun selain suplemen.
Kau tahu siapa yang mengambilnya, kan?
Jika Anda tidak memberi tahu kami sekarang, Anda bisa dituduh menjual narkoba.
Ya ampun, saya benar-benar tidak tahu.
Menyembunyikan kebenaran tidak akan membawamu kemana pun.
Seluruh kompleks apartemen dikunci gara-gara kamu. Kamu tahu itu?
Saya bilang tidak!
Maksudku, kalian berdua terus memojokkanku
sebagai orang jahat. Saya benar-benar tidak mengonsumsi obat seperti itu.
Kami punya banyak janji bersih-bersih yang harus diselesaikan minggu ini.
Bisakah kita melakukan sesuatu untuk mengatasi hal ini?
Tuan, saya datang ke sini tanpa diduga dan tidak bisa pergi.
Mereka mengatakan mereka akan mengganti semua kerusakan yang terjadi.
Kita tunggu saja.
Apakah kalian berdua punya tempat untuk tidur?
Tidak, kami tidak.
Kami memiliki seorang anak di rumah.
Berapa umur anak Anda?
Dia berusia tujuh belas tahun.
Tujuhbelas.
Saya akan menghubungi mereka untuk melihat apakah mereka mengizinkan Anda tidur di tempat yang Anda bersihkan.
Apakah dia bersamamu?
Oh, dia bekerja untuk kita.
Bisakah Anda memberi tahu saya nama Anda?
Nama saya Andrew.
Apa?
Hei, bisakah kamu menunggu sebentar?
Dia sedikit autis, tetapi dia anak yang baik.
Wajahnya terluka saat dia masih muda sehingga dia punya banyak bekas luka.
Dia selalu di rumah, tidak bisa keluar,
tetapi saat ini, orang-orang tidak keberatan orang lain mengenakan masker.
Dia mengumpulkan keberanian untuk mulai bekerja.
Dipahami.
- Kalian semua punya tanda pengenal, kan?
- Ya.
Bolehkah saya melihat mereka? Mereka butuh daftar orang-orang yang ada di gedung itu.
[Ahn Guk Jin]
Oh, saya coret itu.
Ahn Guk Jin.
Lalu mengapa kamu mengatakan namamu Andrew?
Karena saya ingin sekali mempunyai beberapa kekuatan super.
Drama seperti itu pernah terjadi dahulu kala.
[Ahn Guk Jin]
Dengan siapa Anda berbicara sampai-sampai Anda menutup telepon begitu cepat?
Saya sedang berbicara dengan seorang teman.
Haruskah kita mengikatnya?
Kami belum tahu pasti.
Kami tidak akan mengikatmu jadi tetaplah di sini, oke?
Kim Seung Beom, jika aku melihatmu di luar kantor ini,
Saya berasumsi Anda terinfeksi.
Mari kita lihat...
jika Anda bisa menahan diri untuk tidak minum air sampai pagi.
[Jangan masuk, risiko infeksi!]
Anda akan haus jika tetap terjaga, jadi jangan lihat ponsel Anda dan tidurlah.
[Unit 601, Unit 1202, Unit 602]
[Unit 601 - Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
Hei, untung saja mereka tidak mengizinkan penyewa untuk menggunakan pusat kebugaran.
Kami memiliki lebih sedikit orang yang diduga terinfeksi.
Anda benar-benar seorang polisi.
Tentu saja.
Saya pergi ke pusat kebugaran, tapi selain itu, saya selalu di rumah.
[1501 | Penthouse]
Aku tidak akan pergi dari sini sampai lockdown dicabut jadi jangan khawatirkan aku─
Aku di sini bukan untuk itu. Ada hal lain.
Saya butuh sesuatu untuk orang di bawah.
Selimut.
Anda punya selimut tentara, kan?
Saya bisa membawakanmu kaos besok.
Terima kasih.
[Pasal 1003 (Urutan pewarisan pasangan)]
Kamu ingat aku tinggal di lantai bawah, kan?
Kalau kamu sengaja bikin keributan, aku nggak akan tinggal diam.
Jika Anda tidak tinggal diam, apa yang akan Anda lakukan?
Ahjussi.
Tak seorang pun akan berkata apa-apa jika kukatakan kau meninggal saat melarikan diri.
Ada banyak orang yang akan mengatakan sesuatu.
Ini juga merupakan penahanan yang ilegal.
Lagipula, aku tidak melihat namamu di catatan masuk pusat kebugaran.
Bukankah Anda biasanya berolahraga?
Latihan pernapasan. Saya juga terkadang pergi ke lapangan golf.
Istriku dulu pergi ke pusat kebugaran itu.
Apakah penyakit rabies gila mulai menyebar di pusat kebugaran?
Berhentilah berpikir terlalu banyak yang tidak perlu.
Jika Anda punya waktu untuk melakukan itu, rasakan penyesalan atas pembunuhan yang Anda lakukan.
Jika Anda manusia, setidaknya.
Woo Sang Hee, aku sudah menyiapkan pakaian ganti dan tempat tidur untukmu di lantai lima, jadi ayo kita turun bersama.
Aku akan tinggal di sini saja.
Saya bersaksi palsu karena saya sangat marah.
Sebenarnya saya tidak melihat atau mendengar apa pun hari itu.
Maaf, Detektif.
Sang Hee jatuh cinta pada kata-katamu yang menggoda,
dan mengira aku benar-benar melakukan sesuatu yang mengerikan.
Saya menjelaskan kepadanya bahwa kematian Min Ji adalah karena kecelakaan.
[Letnan Kolonel Han Tae Seok]
- Apa?
- Unit 302 menyiarkan apa yang terjadi di dalam gedung.
Hentikan dia sekarang juga! Kalau tidak, aku akan matikan TV dan internetnya.
Hei. Hei, bangun sebentar.
Mengapa?
Apakah Anda bertemu dengan orang yang terinfeksi kemarin?
Apakah Anda baru saja mengetahuinya?
Apakah kamu tergores?
Tidak, tidak seperti itu.
Apa maksudmu, tidak?
Aduh. Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Astaga. Kamu bahkan nggak pernah beliin aku obat. Apa-apaan sih...
Aigoo. Ini bukan apa-apa. Kamu cuma tiduran aja?
Minumlah segelas soju. Tidak akan sakit sama sekali kalau kamu minum.
Aigoo.
- Siapa dia?
- Apakah anakmu ada di rumah?
Kukira dia sudah pergi lebih awal.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Aku yakin dia ada di gedung ini. Ngomong-ngomong, dia tidak di rumah.
Saya pikir saya tahu di mana dia.
Sudah saya katakan dengan jelas, hari ini saya tidak akan bicara soal saham sama sekali.
Hari ini aku punya beberapa konten yang sama sekali bukan rekayasa. Aigoo, Kiro.
Senang bertemu denganmu. Kiro kami yang murah hati, senang bertemu denganmu.
Nah, semuanya. Di mana ini?
Di sinilah infeksi pertama ditemukan.
Kudengar keluarganya masih tinggal di sini. Aku akan segera bertemu dan bicara dengannya.
Haruskah aku membunyikan bel? Kalau begitu?
Haruskah saya? Atau tidak?
Haruskah aku? Atau tidak? Haruskah aku? Atau tidak?
Haruskah saya memukulnya atau tidak?
Haruskah aku memukulnya? Atau tidak?
Ini akan meledak! Meledak!
Aku matikan ini. Cuci muka dan tidur.
- Bangjong?
- Apa ini?
Terima kasih.
Apakah dia seharusnya berterima kasih?
- Aku dapat 500.000 won ($500)!
- Gila...
Aish!
Kenapa kau lakukan itu?
Ahjussi, kemarilah!
Ya ampun, hari yang panjang sekali.
Aku tahu.
Apa yang terjadi dengan manajer klinik dokter kulit di lantai atas?
Dia jatuh cinta pada Oh Joo Hyung. Dia bilang dia ingin tinggal di sana.
Hei, haruskah aku mencoba meyakinkannya lagi?
Tidak apa-apa. Dia sudah dewasa. Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Mungkinkah Oh Joo Hyung melakukan sesuatu yang bodoh di saat seperti ini?
Kita lihat saja dia baik-baik saja. Aku kelelahan.
Ayo kita lakukan itu. Tapi pengaturan tidurnya...
Di mana kita harus...
Dimana saya tidur?
♫ Ketika... ♫
♫ Kapan semuanya mulai menjadi salah? ♫
♫ Di mana, di mana semua ini salah? ♫
♫ Sejak kapan, kapan kita saling menyakiti? ♫
Hei, senyum. Senyum. Satu, dua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Istriku menyuruhku untuk mengambil gambar dan mengirimkannya kepadanya.
Dia tanya aku pergi memancing. Kenapa dia tidak percaya?
Saya pun tidak dapat mempercayainya.
Apa?
Bahwa aku ada di sini seperti ini bersamamu.
Waduh, kami merasakan getaran positif hari ini.
Di sana.
Kita hanya perlu bertahan beberapa hari saja.
Bayangkan saja kamu sedang berlibur di vila atau semacamnya. Oke?
Oke.
Apakah kamu sedang berdoa?
Saya mengubah doa hari ini.
Saya berdoa agar karantina wilayah akan dicabut saat kita bangun besok.
Baiklah. Aku juga akan berdoa.
- Selamat malam.
Tidur nyenyak, Unni.
Ayo tidur sekarang.
Yi Hyun.
Apa?
Punggungku sakit.
Tiba-tiba?
Ya ampun. Tidurlah di sofa kalau begitu.
- Terima kasih.
Ini punyaku. Ambil ini.
Oke. Terima kasih.
Saya bertemu ahli akupuntur yang salah.
♫ Itu takdir ♫
[Nyonya Kim Bok Nam: Anda pasti juga sangat khawatir. Maaf, saya terus menelepon. Selamat atas pernikahannya...]
[Semuanya akan baik-baik saja. Jangan khawatir dan tetaplah sehat. Jangan menjadi sepertiku. Berbahagialah.]
♫ Kapan, kapan semuanya mulai menjadi salah? ♫
[Kamu juga harus bahagia, Bu]
♫ Di mana kesalahan kita semua? ♫
[Kami akan mengurus pengobatan pneumonia virus.]
[Ketua Tim Han Tae Seok menyerang ketua, bayangan A-Team Therapeutics]
Hyung, aku tahu kamu tidak tidur.
- Apa?
- Kau tahu kasus penyerangan Han Tae Seok?
Apa yang terjadi dengan ketua farmasi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika itu penyerangan, berarti orang itu tidak mati.
Aku hanya ingin tahu apa saja yang telah dilakukannya sejak saat itu.
[Laporan tren]
Anda terlihat jauh lebih baik, Ketua.
Saya dengar Anda mempublikasikan penyakit gila rabies dan mengunci apartemen.
Ini kacau secara global.
Mereka akan melaporkannya besok dan akan menutup perbatasan.
Anda bilang Anda bisa menyelesaikan ini dengan tenang, dan itulah mengapa saya merekomendasikan Anda kepada atasan.
Semua orang pasti kecewa.
Seseorang merilis Next ke pasaran. Itulah mengapa saya gagal.
Siapa?
Anda, Ketua.
Anda mengeluarkan semua barang yang ada di gudang, kan?
Saya tidak membeli itu dengan uang.
Seseorang memberi tahu saya tentang gudang itu dan berkata saya bisa mengambil semuanya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Harus banyak yang terinfeksi sehingga pengobatannya dapat berkembang dengan cepat.
Anda lebih memilih dunia hancur daripada kematian Anda sendiri.
Tae Seok... nyawa istrimu juga dipertaruhkan di sini.
Kudengar bayinya masih dalam kandungan.
Dua nyawa yang terus dipertaruhkan.
Tahukah kamu kalau darah istrimu rasanya paling enak?
Sulit untuk menahan rasa haus, bukan?
Kolonel.
Tidak apa-apa.
Orang tua itu melepaskan mereka.
Saya akan berikan nomor telepon orang-orang yang dekat dengannya. Lacak mereka semua. Kita harus menutup semua jalur penularan.
Apakah tidak apa-apa meninggalkannya seperti itu?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mengarantinanya seperti orang terinfeksi lainnya.
Jabatannya terlalu tinggi bagi kita untuk melakukan itu. Setelah pengembangan pengobatan selesai, dialah yang akan menjadi orang pertama yang mengambilnya.
Sekalipun dia sudah sembuh, dia mungkin masih akan menggigit orang.
Dia tahu rasa darah, dan dia tahu tidak akan terjadi apa-apa padanya bahkan jika dia melakukan itu.
Terlebih lagi─
Yang paling penting adalah obat pengobatannya.
Apakah dia akan selamat setelah itu...
Itu cerita lain.
[D-6]
Masih sama.
Hari ini, pihak berwenang menambahkan dua panti jompo lagi
[Pihak berwenang menambahkan lebih banyak panti jompo untuk karantina]
sebagai lokasi karantina kohort.
[Pihak berwenang menambah lebih banyak panti jompo untuk dikarantina]
Dengan penambahan terbaru, satu kompleks apartemen, tiga panti jompo
[Penyakit menular, jangan masuk]
bersama dengan dua tempat penampungan tunawisma,
[Sebanyak delapan fasilitas karantina kelompok...]
Lokasinya bertambah menjadi delapan dalam dua hari.
[Total delapan fasilitas karantina kohort...]
Kecurigaan penyebaran rabies gila di seluruh dunia semakin meningkat.
[Rusia menutup perbatasan untuk mencegah penyebaran rabies gila]
Rusia menutup perbatasan karena penyakit menular sehingga bea cukai...
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Tentu saja. Tidurmu nyenyak, kan, Ahjussi?
Ya.
Ayo cepat pergi.
- Ke mana?
- Untuk mengambil kotak makan siang.
- Benar sekali!
- Halo.
- Kamu sudah bangun, Seo Yoon.
- Hai.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
- Ya.
Wah, Sae Bom. Kamu kelihatan senang sekali hari ini.
Yi Hyun gelisah sepanjang malam.
Orang-orang harus memiliki sesuatu yang dinantikan
untuk menjadi bahagia.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidakkah Anda menantikan apa yang ada di kotak makan siang?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Itu apartemenku yang kubeli dengan uangku.
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Buka!
Tuan, Anda tinggal di unit sewaan.
Kau pindah dengan uang pajakku.
Penyewa juga merupakan penduduk!
Kalian orang-orang sialan!
Mereka adalah staf kantor manajemen dan orang-orang gedung lainnya.
Tapi kenapa?
Mereka bilang kita tidak bisa pergi sekarang. Gedung apartemen lain sudah memilih dan memutuskan hal itu.
Tunggu...
Kamu sedang apa sekarang?
Ini terjadi karena orang yang terinfeksi keluar dari gedung ini.
Saya dengar Anda mengurung orang yang terinfeksi di pusat kebugaran.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Kita dapat melihat segalanya di kantor manajemen.
Jadi maksudmu kau memantau kami?
Nah, sekarang, demi seluruh kompleks apartemen, orang-orang di gedung satu dan dua
sebaiknya tinggal di rumah saja selama seminggu.
Bagaimana dengan kotak makan siang kita?
Kami akan membawanya masuk dan menyediakan perlengkapan penting sehari-hari untuk Anda.
Kita semua menderita. Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Penyakit ini tidak menyebar melalui udara.
Gedung apartemen nomor satu dan dua punya penyewa paling banyak, kan?
Ya, mereka memiliki penyewa terbanyak.
Mengapa itu penting?
Maksudku, ini tidak adil bagi kami!
Jika jumlah orang yang terinfeksi bertambah banyak dan harga properti turun, kita akan terkena dampaknya secara langsung.
Kalian bisa tinggal di sini selama sepuluh tahun dan membelinya dengan harga lebih murah.
Kami tidak melakukan ini dengan sengaja!
Ahjussi Jung Gook, aku ingin minta bantuanmu.
Aku bahkan tidak bisa membujuk istriku.
Mereka tidak ingin kita keluar. Jangan kita keluar.
Bukan itu. Pinjamkan aku senjatamu.
Haruskah saya pergi setelah menembak pintu, atau Anda yang membukakan pintunya?
Hei, kuncinya, kuncinya, kuncinya.
Seo Yoon, jangan pernah mempelajari hal-hal seperti itu.
Dia sangat keren.
Setiap hari, aku kehilangan rasa cintaku terhadap kemanusiaan.
Kita hanya harus bertahan selama enam hari lagi.
Waktu berlalu lebih lambat dibandingkan saat saya berlatih.
Kamu keterlaluan.
Kami memberikan perhatian khusus pada kotak makan siang Anda.
Dengan banyak protein.
[Penyakit Menular, Perlengkapan Bantuan Darurat]
Bagaimana dengan orang di gedung lain? Apakah ini sudah cukup?
Mereka menginginkannya nanti. Setelah gedung satu dan dua, kembalilah ke dalam.
Mereka terkadang berani, tetapi juga takut di waktu lain.
Saya tidak tahu tentang orang-orang.
Anda sudah cukup siap, kan?
Kami akan membawa mereka masuk untuk saat ini.
Haruskah kita masuk?
Seo Yoon, ayo pergi.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Nah, kaos oblong. Ukuran besar untuk pria.
Yang terlihat berharga. Yang ada tanda SOU di belakangnya.
Baiklah, Anda tidak akan punya kaos SOU, bukan?
Apakah kamu bekerja sendirian di pasar, Lee Bo Ram?
Ya, pemilik dan istrinya pergi untuk mengambil barang tersebut.
Banyak produk yang hilang.
Orang-orang dari gedung lain membersihkan rak tadi malam.
Beberapa orang dari gedung 101 juga mengambilnya.
Situasinya tidak terlihat baik, tetapi kamu lebih tenang dari yang aku duga.
Saya mendapat gaji tiga kali lipat.
Saya bekerja dua belas jam sehari. Dan dengan gaji liburan, itu bukan main-main.
Apakah kamu tidak takut sendirian?
Aku bisa gila di rumah. Tapi tidak di pasar.
Kalau barangnya sudah habis semua, saya tinggal kunci pintunya saja.
Tidak ada paket pengiriman untuk saya?
Aduh! Aku harus mengirim sesuatu hari ini. Selamat siang.
Saya vegan. Apa tidak ada kotak makan siang vegetarian?
Seorang vegan?
Masukkan saja ke dalam mulutmu, apa pun yang kuberikan padamu.
Ini sungguhan. Aku kenal seseorang di sana.
Aku akan membelikanmu kaos SOU segera setelah karantina wilayah dicabut.
Saya menyukainya.
Benar?
Apakah kamu sudah naik ke atap?
- Enaknya berada di luar, kan?
- Ya.
♫ Ingat saat-saat yang kita lalui ♫
♫ di perbukitan yang indah ♫
♫ Dekat tempat kita dulu tinggal ♫
Saya merasa lebih baik karena saya berdiri di tempat terbuka.
Saya merasa kita sedang bersenang-senang.
Aku tahu. Kita tetap di sini sebentar saja.
♫ Lupakan saja dunia ♫
♫ Apakah ini akhirnya? ♫
♫ Aku tahu, aku tahu ♫
Terima kasih atas makanan ini.
- Terima kasih atas makanannya.
Makan yang banyak, Seo Yoon.
Mengingat ini adalah makanan bantuan darurat, tempat ini bagus.
- Cukup bagus.
- Benar.
Makan satu lagi.
Terima kasih.
- Kamu memakannya juga.
- Terima kasih.
♫ Sungguh menyedihkan mengetahui segalanya dalam hidup. ♫
Seo Yoon, makan yang banyak.
Apa?
♫ Apakah ini akhirnya? ♫
♫ Tidak, ini bukan akhir. ♫
♫ Aku tahu, aku tahu, aku tahu ♫
♫ Kamu tidak perlu menjawab ♫
Ada tiga bento tersisa.
Apakah Anda yakin sudah membagikannya ke semua orang?
Ya. Pembantunya juga mengambil satu.
Oh, benar.
Tempat kebugaran.
Kim Seung Beom, maafkan aku.
Seharusnya kau meneleponku dan bilang kau lapar.
Si brengsek itu, dia pasti pergi.
[Selamat datang, warga]
- Halo?
- Orang yang berpotensi terinfeksi di pusat kebugaran itu menghilang.
Tolong buat pengumuman yang memberitahu semua orang untuk masuk ke apartemen masing-masing.
Aku memang berniat memberitahumu.
Tapi pihak manajemen tidak mau menjawab telepon. Mereka pasti kesal dengan kejadian tadi.
Mereka mengamuk, mengatakan mereka akan mengadakan pertemuan tanpa kami.
Baiklah, saya akan menelepon mereka.
Halo-Halo...
Si brengsek ini pikir dia lebih tinggi dariku.
Dia hanya seorang polisi.
[Jaringan Komunikasi Darurat]
[Selamat datang, warga]
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Mereka tidak menjawab telepon. Apa yang harus saya lakukan?
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat di sini.
[Hutan Seyang Langit]
Itu kartu yang salah.
Ayo pergi.
Apakah dia tidak ada di sana?
Dia tidak.
Apa itu?
Hai!
Itu darah.
Ayo pergi.
- Mari kita lihat apa yang terjadi.
- Sae Bom!
Saya tidak suka takut, tidak tahu apa yang terjadi.
Paman! Keluar!
Bukankah sebaiknya kita bawa dia bersama kita?
Cepatlah keluar jika kau tidak ingin mati!
Mengapa tidak berfungsi?
Silakan coba masuk lagi.
Ayo pergi.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku baru saja pergi ke mobilku.
Saya benar-benar tidak minum.
Lalu kenapa kamu lari?
Aku lari karena kalian berdua lari!
Sial, lepaskan aku!
Apakah kamu melihatnya?
Lihat siapa? Ada sesuatu di luar sana?
Ini gila...
Ayo naik.
Tolong bantu saya!
Nyonya! Apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, tapi pasangan itu...
Ibu, aku baik-baik saja.
[Bu, aku baik-baik saja]
[Ibu: Seo Yoon, aku mencintaimu...]
Hei, hei. Sekaranglah kesempatannya. Ya.
Hyun Kyung pasti terganggu juga.
Mari kita coba memiliki tekad yang lebih kuat.
Hei, kita harus mencari apartemen dalam dua bulan.
Apakah kamu akan pindah ke asrama belajar bersama anak-anak kita?
Itu terlalu kecil.
Ahjumma, kamu tidak bisa pergi.
Tunggu.
Tetap di sini. Kalau kamu pergi lagi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ada yang salah?
- Diamlah.
[Letnan Kolonel Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, apakah kamu aman?
Tahukah Anda sekarang mengapa lockdown diperlukan?
Siapa, siapa...
Semuanya sudah berakhir untuk bangunan lainnya.
Aku tahu.
[101]
♫ Sadarilah ♫
[Kebahagiaan]
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
Jika Anda dalam bahaya, jangan ragu.
Jangan membuka pintu dan menghentikan mereka.
Apakah masuk akal jika mereka semua terinfeksi pada saat itu?
Bagaimana jika situasinya tidak berakhir setelah satu minggu?
Kita harus mengumpulkan makanan sebanyak-banyaknya.
Kita hanya perlu membuat pasangan di lantai bawah tetap tenang.
Apakah kamu haus?
Jangan biarkan mereka mengasihani orang yang terinfeksi. Buat mereka takut dan ingin lari dari mereka.
Beri aku air!
Jika Anda manusia, mengapa Anda tidak memiliki rasa tanggung jawab, setidaknya?